Da quando noi...
Focus Features e Blumhouse Presentano
Sei l'unica persona che io abbia mai...
Scusa, è un po' strano. Non parlo così.
No, va bene.
Una produzione Capstone Studios e Tea Shop
Mi sento sul punto di crollare.
Ti penso continuamente, Nikki.
In associazione con Under The Shell
Cerco di non farlo.
Sei in ogni canzone che ascolto.
Solo tu sei stata gentile con me
quando sono arrivato.
E all'inizio pensavo che...
Beh, ho capito...
chi sei.
E dopo la morte di mia nonna mi chiamavi.
Anche quando non avevo niente da dire
e ce ne stavamo seduti.
Così mi ripeto:
"Non dirglielo, è troppo in gamba...
E... la perderai".
Ma forse dovresti sapere...
che preferirei te a chiunque.
- È perfetto.
- No, basta. Era super imbarazzante.
- Oh, lo sapevo. Scusate.
- Troppo.
- Era dolce.
- Raccapricciante.
Ora voglio che tu...
No, non lo rifaccio. Mi vergogno.
Sì, era inquietante. Nikki vomiterebbe.
Mi hai detto di mettermi a nudo.
Capisci quanto sono vulnerabile ora?
- Ti avevo sottovalutato.
- Perché non le fai un regalo?
- Potrei.
- Non regalarle niente.
Con Nikki devi essere
molto meno sdolcinato, ok?
Non ama quelle scemenze. No.
Fiori, le caramelle che le piacciono...
Ok.
Grazie.
Cosa?
- Grazie.
- Devo andarmene?
- Se vuoi.
- Ok. Certo.
Scusa se ti ho costretto.
No, tranquillo. Pausa divertente.
- Facciamo finta...
- Va bene.
Oddio, è stato così imbarazzante.
Possiamo andarcene?
Devi ringraziarmi, è stato tremendo.
Ti ringrazio.
Hai mai, tipo, flirtato con Nikki?
Cercato di sedurla?
- Cercato di sedurla?
- Stuzzicala. Gioca a fare il cattivo.
Fare il cattivo?
Giocosamente.
Fa' uscire fuori Nikki la stramba.
Devo chiamarla Nikki la stramba?
Sai che è sensibile sul tema.
"Ricordi quando ti bullizzavano
chiamandoti Nikki la stramba?"
Lei dirà: "Oh, mio Dio.
No, Bear, è stato tanto tempo fa.
No, ti prego".
E questo la...
lascerà senza fiato?
Dille solo:
"Nikki, dovremmo berci qualcosa".
Lo facciamo già. Ti invita sempre.
Sì, esatto.
Potete saltare
la serata quiz per una volta?
Non ti permetto
di dichiararti alla serata quiz.
È un momento ideale per farlo.
Adoro la serata quiz. È tutto ciò che ho.
Ogni mercoledì al solo pensiero
mi sveglio con un'erezione.
Ho fatto una figura da idiota!
Non puoi trasformare
il nostro ritrovo di amicizia e abilità
nel tuo invito al ballo sette anni dopo.
Quando le chiedo di uscire, allora?
Qualsiasi altro momento.
Hai tutto il tempo che vuoi.
Se lei è così importante per te,
e so che lo è...
Aspetta. Fallo al momento giusto.
Ok.
Aspetterò. Lo farò nel modo giusto.
Ripeti con me: hai tutto il tempo.
Oh, no.
Sandy?
No, no.
No.
No, no, no.
No, no, no!
Oh, merda.
Come ci sei arrivata?
NON MANGIARE!!!
Oh, cavolo.
OSSICODONE - PRONTO SOCCORSO
Un film di Curry Barker
Ma come ha...
Ciao.
Oggi è stata tosta, sei fortunato.
Mi serviva un giorno di riposo.
Sì, decisamente. Lavori davvero sodo.
Mi conosci.
A che ora vieni stasera?
Voglio prendere posto in anticipo.
Io...
Stasera non credo di farcela, in realtà.
Bear, no. Volevo vederti, stasera.
Per battere i Ragtags
ci serve il tuo cervello.
Beh, ecco...
Io...
Non credo di potere.
Ho un po' di cose arretrate da fare.
Avevo intenzione di dirti una cosa.
Cosa?
- Vuoi che te la dica ora?
- Sì.
Cos'è?
Ecco, ho deciso di licenziarmi.
Sul serio?
Come mai?
Non so.
Non ci è rimasto molto tempo, Bear.
Quindi forse dovresti lasciar perdere
quelle cose a cui stai lavorando.
Hai ragione. Stasera è l'occasione buona.
Cavolo! Porca miseria!
Tutto bene?
La collana di cristallo
mi è caduta nello scarico.
Oh, merda.
Mi dispiace.
Perché avrebbe dovuto dirlo?
Chiudiamo tra poco,
se hai bisogno avvisami.
- Ok. Grazie.
- Certo.
Lo so, lo diceva anche Ryan.
Non sono l'unica.
- No, non sei l'unica.
- Lo so.
Mi servirebbe un aiuto.
Per caso avete collane di cristallo?
Sì, vieni, te le mostro.
No, è quello che dicevo prima, cioè...
"Come? Ma di cosa parli?"
Oh, mio Dio, è assurdo.
- Cosa?
- No. Dammi un secondo.
Abbiamo solo queste.
Ogni pietra ha il suo
particolare tipo di energia e quant'altro.
L'ametista è per la calma, la chiarezza...
Il quarzo rosa attrae l'amore e cose così.
Qual è che trasmette energia positiva?
Vibrazioni positive.
Direi il citrino.
In pratica è la luce solare in una pietra.
Ok, grazie.
Fammi sapere se ti occorre altro.
Luce solare in una pietra.
Perché ieri a pranzo
Becca è stata proprio... Già.
Nikki lo odierebbe.
No, è questo che dico.
E poi s'è portata Ryan.
Ho pensato: "Ma che sta facendo?"
Ma come? Lo sai che non ci piace.
BASTONCINO DEL DESIDERIO
STUPISCI I TUOI AMICI
È così irritante.
Già.
Esattamente, dicevo quello.
BASTONCINO DEL DESIDERIO
SPEZZALO A METÀ
Come? Niente cristallo?
Mi piace questo.
Sì, hanno grande successo
da quando li vendiamo.
Tutti hanno un desiderio.
Beh, non è per me. Quindi...
Poi non tornare per lamentarti.
Perché? La gente si lamenta?
Sono come oggetti da collezione.
C'è chi non li apre.
Ma chi lo fa, torna qua e si lamenta.
Perché è una truffa, o...?
Senti, non truffiamo nessuno, ok?
Non volevo dire questo,
ma perché si lamentano?
Si arrabbiano perché non funziona?
Sì, o altro.
Oppure funziona,
ma la loro vita va a rotoli.
Oppure muoiono o desiderano morire.
Sei in gamba. Molto.
Lasciaci una recensione.
- Sono sette...
- Certo, ecco...
Sarah, sei stata
in un negozio di chitarre?
- No.
- Non tutte sono accordate...
Non si tratta di chitarre.
Con i ragazzini che strimpellano
quelle cordacce, lasciamo stare.
Non devono essere sempre accordate.
Cioè...
se in negozio
lavori al tuo libro, significa
che devi fare qualcosa.
Non ci lavoro mai quando c'è gente,
dov'è il problema?
Lo so ma, vedi, quando torno a casa...
mio padre si lamenta
dei miei amici tutta la sera.
- Ti chiedo solo di fingere...
- Cosa?
...di lavorare. Come...
- Facile per te...
- No.
- che andrai alla scuola di tatuaggio.
- Vai.
- È una scuola d'arte...
- No.
e non mi hanno ancora preso.
Non andrai alla Luther?
No, ho detto che vorrei andarci.
- Scusa, non...
- È l'ultima chance.
- Dopo.
- Ottimo.
Non voglio che passi dei guai.
- Dopo.
- Lo so, ti voglio bene.
- Te ne vai?
- Anch'io.
Che cavolo state facendo?
Ian mi sta sfottendo.
Mi giro e vedo questi due...
Ora basta chiacchiere. Ci concentriamo?
Per me è una cosa seria.
- Prendo degli shot.
- Ottima idea, Nikki.
- Vengo con te.
- Grazie.
- Che cavolo facevate?
- Dopo.
Quattro shot di tequila, per favore.
Vuoi altro?
Una piña colada.
Una piña colada?
Non ridere del mio cocktail.
Che c'è?
Mi piace un uomo che è in contatto
col suo lato femminile.
- Perché è femminile?
- Non lo è.
- Non amo il gusto dell'alcol.
- Allora bevi il tuo succo.
Wow.
Cos'erano queste cose importanti
di cui mi parlavi?
Tante. Ho fatto
tante cose molto importanti.
- Primo...
- Ho pulito.
- Ho pagato le tasse, ho...
- Hai guardato la TV tutto il giorno.
Sì, non ho fatto altro.
Bear.
Già.
Allora, stavo pensando...
- Avete la tessera per gli shot?
- Sì.
- Ce l'ho io.
- Va bene. Sì, puoi...
- Ho detto che ce l'ho.
- Devi essere più svelto.
- Grazie.
- Prego.
Comunque...
- Sono andato al negozio...
- Aperti o chiusi?
Aperti, caro.
Avevi detto
che ti è caduta la collana...
Il padre di Sarah tiene una pistola
nella cassaforte della sala pausa.
Accidenti.
- Sei serio?
- Serissimo.
Quantomeno avrebbe dovuto dircelo.
- Se è sotto chiave, va bene.
- Oh, scusa.
Stavi dicendo qualcosa.
Cosa stavi dicendo?
Stavo solo dicendo...
Te lo dico dopo, non importa.
Sono andato al...
Non avevo capito
che ci spostavamo tutti al bancone.
- Eccoli!
- A...
Grazie. Ok.
A cosa brindiamo?
A Sandy.
- Grazie per essere venuti stasera.
- Oh, cavolo.
È il momento del quiz.
- E, come sempre...
- Asfaltiamo quei bastardi, eh?
...il vincitore del quiz
si porterà a casa 100 dollari.
Perché Sandy?
- Stasera...
- È morta.
- ...il quiz sarà sui vecchi film.
- Cosa?
Sandy è morta.
- La prima domanda è in due parti.
- Cosa?
- Dovete rispondere a entrambe.
- Sì.
- Iniziamo.
- Sul serio?
In questo film d'animazione
un genio blu può...
- Mi dispiace.
- ...esaudire tre desideri.
È tutto ok.
Qual era il titolo di questo film...
Calmatevi.
Ok, ok...
Forza, merde, si va da Guido.
No, voglio tornare a casa.
Stai dicendo no al karaoke?
Dico no ai cantanti mediocri
e ai tavolini unti
quando voglio solo andarmene a dormire.
Chi ballerà quando
farò scatenare tutti con Slim Shady?
- Ian, facciamo un duetto.
- Col cavolo.
- High School Musical?
- Sarah, dammi un sol.
Ma cos'era? No, Sarah canta da schifo.
- Mi porti a casa?
- Ehi!
- Voglio dormire.
- Nikki...
È stata una giornataccia.
Non voglio girare per locali.
- La mia auto va da Guido.
- Accompagniamola.
- Dai!
- Ti porto io.
- Sei proprio un bel soggetto, amico.
- Grazie.
No, Bear, devi venire.
- Non esiste, sono cotto.
- Fottiti.
Qualcuno ha dei contanti?
Dovrei avere 20 dollari.
Sei un angelo. Te li restituirò.
Cosa? Ecco qua,
le ho comprato la dose settimanale.
Sei pratica dei prezzi.
- Bear, ci sei?
- Notte, gente.
- Ok. Ciao.
- Santo cielo, Ian!
- Guida piano.
- Sei irritante, cavolo.
- Ian.
- Va' con la fanciulla.
- Non dire così.
- A dopo, Bear.
Dai, Bear. Leviamoci dalle palle.
Ok. Muoviamoci.
Molliamoli, andiamo a sbronzarci.
- Sì, fanculo Bear.
- Andiamo.
- Mi dispiace per il gatto, Baron.
- È tutto ok.
Beh, in realtà no, ma...
forse non ho ancora realizzato.
Potrai chiamarmi, quando succederà.
Lo so.
Sarà strano, non vederti ogni giorno.
Non sono felice lì.
- Ma è solo un lavoro, Nikki.
- Sì, però io voglio scrivere.
Ma lo fai già.
No, ho bisogno di un grande cambiamento.
Non provo amore,
e voglio provare amore
per dar vita alla storia.
Amore... quindi è una storia romantica.
No, è una storia d'amore.
Non è la stessa cosa?
Sai, sei l'unica persona
con cui posso davvero parlare
di queste cose.
Anche tu.
Specie al lavoro.
Non sei insensibile come un muro.
Prima che me ne scordi,
ti ho preso una cosina.
Cosa?
Vedrai.
No, è che...
Perché mi sento agitata?
Non ne ho idea.
È strana, come reazione.
Sarah ha chiesto di te tutto il giorno.
Come ti fa sentire questa cosa?
Mi stai chiedendo
se provo qualcosa per Sarah?
Ti sto chiedendo cosa senti per Sarah,
e se quello che senti è una cotta,
allora è questo che provi per lei.
Mi piace, solo come amica.
Oddio, l'avevo capito.
Lei è così trasparente, cavolo.
Sì, è vero.
Quando ho una cotta io, nessuno lo sa.
Notte.
Nikki, aspetta.
- Sì?
- Volevo chiederti...
Ho perso il filo del discorso.
- Notte.
- Buonanotte. Aspetta... Ehi!
Ricordi quella volta col professor Lando,
quando ho dimenticato il bocchino?
Quel giorno lui era di pessimo umore.
Tu ne avevi uno in più.
E me l'hai dato. Ma...
Io piacevo a Lando.
E tu rischiavi grosso. Ok?
Buonanotte!
Notte, Nikki la stramba.
Non chiamarmi così.
Stavo scherzando.
- Sai che non lo sopporto.
- Scusa.
Lo so, scusami.
Ti piaccio?
Cosa?
Perché se è così,
è ora che tu me lo dica.
Io...
penso che siamo buoni amici.
Ok.
Bene. Buonanotte.
Oh, cazzo.
Ma perché? Ma che cazzo!
Va bene.
Coglione.
"Bastoncino del desiderio.
Stupisci i tuoi amici.
Puoi esprimerne solo uno."
Desidero che Nikki Freeman
mi ami più di chiunque altro, cazzo.
Ma che cazzo?
Oh, merda.
Stavo controllando l'itinerario.
Non avevi qualcosa per me?
Sì.
L'ho... lasciata a casa.
Ok.
Posso portartela domani al lavoro.
Oh, ok.
Ok, buonanotte.
Ti andrebbe di entrare?
Ho appena perso il mio gatto, Bear.
Hai perso il tuo gatto?
Oh, aspetta...
Cioè, tu hai perso il tuo gatto.
Mi dispiace tanto.
Mi dispiace per questa grande perdita.
Vuoi... Dovremmo...
Ti va di entrare? Oppure...
Nikki...
- Stai bene?
- E tu stai bene?
Se sto bene per via del gatto?
- Sì.
- Sì, sto bene.
Perché non entri? Così ci beviamo qualcosa
e parliamo del tuo gatto.
Eh?
Mi dispiace.
Nikki, mi sembri confusa.
Mi sa che sei ubriaca.
No, non sono...
Ma che cavolo succede?
Nikki, che cavolo succede?
- Stai bene?
- Mi sento strana.
È tutto così strano.
Ma che cazzo succede?
- No. No, no...
- Perché stai...
- Che stai face...
- Avanti!
- Forza!
- Che cavolo fai?
Anzi. No.
Che stai facendo?
So cosa stai cercando di fare.
Ma che cavolo fai?
Nikki, no! Perché sali in macchina?
Andiamo da te.
Sinceramente, mi fai paura.
Oh, Dio, no.
Non ti ho mai vista comportarti così.
Che cavolo ti prende?
Penso di essere messa davvero male.
Sì, lo so.
Per questo penso
che dovresti andare a casa.
E domani ne riparliamo.
Non ce la faccio.
Non so se posso restare sola.
Perché?
Mio padre sta morendo.
Nikki, no.
Mi dispiace tanto.
Ho messo piede in casa
e ho capito che non ce la faccio.
Ti prego, andiamo?
Dove vuoi andare?
Wow!
Sì.
Eccola qui.
È...
più grande della tua vecchia casa.
Sì. È di mia nonna.
Devo... tenerla.
Oh, mio Dio.
Ha il tuo odore.
Cosa intendi? È cattivo?
No, no. Solo il tuo.
È bella.
Mi piace qui.
Dimmi se ti serve dell'acqua,
un asciugamano
o un'aspirina, o altro. Ok?
Ero strana, prima, scusa.
No. Non devi scusarti...
Prenditi lo spazio e il tempo
che ti servono.
Ok?
Buonanotte.
Aspetta.
Sì?
Puoi dormire con me?
Per favore?
Se no, starò sveglia
a fissare il soffitto tutta la notte.
Allora?
Certo.
Sì.
Tutto bene?
Considerate le circostanze, sì.
Oh, ne avevo proprio bisogno.
Davvero?
Sì.
Perché?
Mi spiace tanto per il tuo gatto.
Io... credo che tu stia messa peggio.
Aspetta.
Ma che cazzo?
- Ma che cazzo? Ma che cazzo?
- Cosa? Cosa? Cosa?
- Oddio, scusami.
- Mi hai baciato.
Mi è sembrato di vedere qualcosa.
- Ma che ti prende?
- Non so, scusami.
No, no. Che cavolo ti è preso?
Non lo so, possiamo dormire?
- Scusa.
- Non devi scusarti, però...
Mi sembra come di aver fatto
qualcosa che non ti piace.
No, scusa. È come...
se avessi visto qualcosa.
Mi è preso un colpo.
- Attacco di panico.
- Cosa?
Un attacco di panico.
- Sul serio?
- Sì.
Mi sento così smarrita.
Va tutto bene.
COS'È IL BASTONCINO DEL...
IL BASTONCINO DEL DESIDERIO
FUNZIONA VERAMENTE?
GIOCATTOLO VINTAGE
O MISTERIOSO PEZZO DA COLLEZIONE?
BASTONCINO DEL DESIDERIO - FUNZIONA?
C'È QUALCUNO CHE SA
SE FUNZIONA DAVVERO?
NON FUNZIONA AL 100%!
SÌ! GIURO CHE FUNZIONA!
OVVIO CHE NON FUNZIONA!
SÌ!
NO! È TUTTA UNA BUFALA.
NON FUNZIONA.
NON È DESTINATO ALL'USO.
Che stavi facendo?
Stavo andando al bagno.
Puoi sdraiarti con me?
Non lo so, Nikki.
Ti prego.
Oh, no.
- No, dovresti apprezzarlo.
- Nikki...
È un memoriale. Io...
No, è una roba assurda.
Beh, non so se sia assurda, Bear.
No, lo è.
È una cosa buona?
Perché dovrebbe?
- Nikki.
- Sì?
Fammi vedere la tastiera guasta.
Non voglio dare a una rompiballe
un pretesto per...
Non si dice.
Come chiami una che dice solo no?
No, Carter, non puoi dirlo.
- Perché?
- C'è gente.
- Sì!
- Andiamo. Sala pausa.
Sala pausa. Vai.
Ok.
Che cavolo è successo ieri sera?
Non crederai mai alla notte pazzesca
che ho appena passato.
- Ti sei scopato Nikki, bastardo.
- No.
- Che le hai detto?
- Non l'ho fatto.
- Siete entrati insieme.
- Sì.
Ha dormito da te?
A proposito, devi timbrare.
Di chi hai paura? Di Sarah?
- Ma cosa...
- Fai finta che... Ridi.
Sì.
Credo che Nikki abbia dei problemi.
Cosa?
Si comportava in modo davvero strano.
Come se, tipo...
Come, cosa? Sta bene?
No.
Ti ha detto il motivo?
Più o meno, ma credo ci sia altro.
Beh, che cazzo c'è?
Te lo dirà lei.
Non tirar fuori la cosa
senza dirmela, stronzo!
Il padre ha il cancro.
- Sul serio?
- Mi ha detto così.
Il padre che vive nel Washington,
a cui lei non tiene?
Forse ci soffre ancora.
- Certo.
- Ma credo ci sia altro.
Una specie di esaurimento nervoso.
Cioè, tipo, dava di matto
e all'improvviso tornava felice.
- Cavolo! Scherzi?
- Mi ha baciato e ha pianto.
È stato super strano.
Quindi le hai detto cosa provi, poi?
Non gliel'ho detto.
- Cosa?
- Non gliel'ho detto.
- Ma ti stava baciando.
- Esatto.
E che cazzo di senso ha?
Non so, ma credo le serva un aiuto serio.
- E piangeva?
- Sì.
Poi di colpo tornava normale.
Terrificante, sembrava psicotica.
E poi voleva che la coccolassi
e dormissi con lei.
- E tu?
- No.
- Sarebbe un casino.
- Ho dormito a terra.
- Non mi freghi.
Ero spaventato a morte.
Si era risballata di ecstasy?
Cioè, non credo...
- Forse.
- Sì, amico.
Secondo me era fatta di ecstasy.
Possibile.
Vai a parlarle.
Aspetta, ci guarda ancora?
Decisamente. Sta guardando.
- Non essere strano.
- Rilassati.
E timbra il cartellino.
Baron, suona "Moon River" al pianoforte
per quella mocciosa.
Ehi, Bear.
Sarah, ti occupi delle percussioni?
Su, ragazzi, oggi giornata intensa.
Ci sarà da correre.
Devo bere qualcosa, cazzo.
- Roba pazzesca.
- L'avevo detto.
Io mi faccio una...
Io mi ritiro.
- Buona serata.
- Grazie.
- Ciao.
- Buon rientro.
Nikki, non so
se oggi posso riaccompagnarti.
Prendo solo la borsa.
- Pronta?
- Sì.
Permesso.
- La porti tu?
- Sì, la porto io.
- Ok.
- Bene.
Puoi fidarti.
- Ciao ragazzi.
- Ci vediamo.
Ho guardato almeno tre siti diversi.
- E, cioè...
- Sì.
- Penso che fosse...
- Le hai parlato?
- Sì.
Cosa ha detto?
Sta bene. Va tutto bene.
Non ti stava guardando, o altro.
Però mi fissava.
Forse. Ma le ho parlato,
stava guardando entrambi.
Poteva sembrare
che stessimo parlando di lei, quindi...
Chiaro, siete entrati insieme.
Io la chiamo.
Forse meglio di no.
Stiamo chattando...
- Aspetta.
- Sembra che vuoi parlarle.
Bear?
Ciao, Bear.
Ciao.
Dopo la doccia
non sapevo cosa mettermi.
Per cosa?
Mi dispiace tanto per ieri.
- Eri spaventato, mi ha detto Ian.
- No.
In realtà sono contento, credo.
Sì, ecco...
Forse non avrei dovuto prendere niente.
Ero... sotto l'effetto dell'ecstasy.
- Capisco.
- E sbronza.
Non fa niente.
Ti...
ricordi...
qualcosa?
In parte, sì. Cioè...
Se ero strana, è per questo.
E poi per mio padre.
Magari non avrei fatto certe cose,
ma non dico che ne hai approfittato.
Non sapevo che eri drogata.
Non dico questo.
- Non dici cosa?
- Che ne hai approfittato.
Non credo... Non ho...
Infatti, sto dicendo che non l'hai fatto.
Ok, bene.
È solo che... non mi piace...
Mi piace molto quello che c'è tra noi,
e voglio essere onesta su alcune cose.
- Ed è davvero importante per me.
- Ok.
Tu non... Capisco.
Capisco.
So che ti piaccio, Bear.
Io...
No, io...
Perché? Io ti piaccio?
Ti spaventerebbe se ti dicessi sì?
Da quanto lo pensi?
È successo col tempo.
È iniziato a Natale,
e non so, è solo che...
Poi ieri sera ho capito cosa potremmo...
Provi qualcosa per me?
Sì.
VOGLIO LA TUA PELLE ADDOSSO
COME UN MAGLIONE
Ho scritto "In una band",
poi lei me l'ha fatta cambiare.
- Stronza.
- Già.
Poi tu mi hai sussurrato:
"Sarò io nella tua band".
Già.
Come sta papà?
- Possiamo evitare di parlarne?
- Va bene.
Dunque, cosa vorresti fare?
Non te l'ho mai chiesto.
Beh, non è solo colpa tua.
Sono piuttosto riservato, credo.
Credi?
Così mi dicono.
Chi?
Ian. Tu, in effetti.
- Me l'hai detto.
- Davvero?
Mi hai definito un libro chiuso.
Il pregio di un libro chiuso
è poterlo leggere dall'inizio.
Potrei fare il critico gastronomico.
Metti il ketchup sulla bistecca!
Arrivo e fanno: "L'esperto di cibo?"
E io: "Chiamatemi Three-Bite-Bailey".
Poi mi servono
un pasto di quattro portate,
prendo il portafoglio
e loro: "No, signore.
Stasera offre la casa".
E poi mi pagano.
- Funziona così?
- In realtà non lo so.
Ok, mio piccolo critico gastronomico.
- Qual è il verdetto su questo pane?
- Il pane?
Vediamo...
Un po' raffermo,
ma passabile grazie al burro.
- Profondo.
- Sono cento dollari.
- Noi...
- Scusa.
È la seconda volta che chiama.
Torno subito.
Ho da fare, dimmi.
Da fare con Nikki?
Che vuoi?
Ok, allora...
Parla.
Non dirò niente a Sarah,
perché non voglio montare un dramma.
Ho verificato la storia del cancro.
Suo padre è sano come un pesce.
Va al lavoro tutti i giorni.
Perché dovrebbe mentire?
Forse per avere attenzione.
Ho fatto il numero dell'ospedale
e non ne sapevano nulla.
Ti proteggo sempre su queste cose, lo sai.
A quanto pare,
Nikki e Sarah hanno discusso di te
il giorno in cui non c'eri.
E Nikki ha detto
che ti considera un fratellino.
O, insomma, ti vede solo come amico.
Capisco che è una bella botta,
ma penso che tu debba saperlo.
Ho l'impressione
che abbia cattive intenzioni,
o qualcosa di storto
a livello mentale, cavolo.
Forse Sarah s'è inventata tutto
per gelosia ma,
anche escludendo quest'ipotesi,
comunque è strano.
È come se Nikki fosse diventata un'altra.
Di colpo è infatuata di te.
Tutto ok?
Nikki, tu...
Cosa?
Lascia stare.
Ho qualcosa per te.
Cos'è?
Che cos'è?
Aprilo.
È un... occhio di tigre.
- Wow.
- Era di mia mamma, poi è diventato mio.
Dovrebbe infonderti
fiducia e forza di volontà, così...
potrai fare il critico gastronomico.
Perché me lo stai dando?
Bear, ti amo tanto, tanto, tanto.
Non credo potrei vivere senza di te.
Mi ami più di chiunque altro al mondo?
Sì, più di chiunque altro.
Nikki...
Sì?
Tuo padre ha davvero il cancro?
No.
No, no, no.
- Cosa?
- No, no, no.
- No, no, no! No! No, non farlo!
- Cosa?
Pensavo fosse una serata romantica.
- Sì, siediti.
- Che importa allora?
- Pensavo fosse una serata romantica.
- È così.
È così, è così.
Va tutto bene.
È così. È così.
Allora che importa?
A me non importa.
Oh, sì.
Sì.
Sì, così.
- È stato fantastico.
- Sì.
Sì.
Nikki?
Rimettiti a dormire.
Nikki.
Cosa stai facendo?
Ti guardo mentre dormi.
Sei adorabile.
Quello è il mio maglione?
Ha il tuo odore.
- Puoi tornare a letto?
- No.
- Nikki.
I miei sogni non mi piacciono.
Ho la sensazione
che non mi ami quanto io amo te.
Come se non fosse reciproco.
No, io... ti amo.
Ora torna a letto. Per favore.
Rimettiti a dormire.
Perché non mi ami?
Nikki! Nikki, dove sei?
Che fai?
Nikki, che stai facendo?
Nikki?
Cosa vuoi che faccia?
Per Sandy, ok?
Resta!
Ma che cazzo?
- Buongiorno.
Allora?
Mi hai tagliato tu i capelli?
Sì.
Evita di farlo.
Ok.
Ecco il tuo pranzo.
Possiamo parlare di stanotte?
Lo so.
Lo so, lo so.
- È stato un po' strano.
- Vero?
Sì. Mi dispiace tanto.
Ok. Bene.
A esser sincero,
è stato un po' terrificante.
Oh, mio Dio.
Mi dispiace tanto.
Ho fatto un brutto sogno e ho...
Hai, cosa?
Così va bene?
Non proprio.
- Ok.
- Ascolta, Nikki...
- Vieni qui.
- Penso...
- Ascolta.
Ti amo.
Ti amo anch'io.
- Tanto, tanto, tanto...
- Ok.
Ok, bene. Benissimo.
- Allora puoi farmi una promessa?
- Sì.
Basta cose strane, d'accordo?
Non guardarmi più mentre dormo,
non muoverti in modo strano.
- Ok.
- D'accordo?
Te lo giuro.
E mi dispiace tanto che sia successo.
- Ok.
- Quindi siamo a posto.
- Siamo a posto. A posto.
- Ottimo.
- Siamo a posto.
- Ok.
Oh, mio Dio, mi mancherai.
Vorrei tanto essere di turno.
No, goditi il giorno libero.
Magari posso fare un salto.
No, fa' come se fossi a casa tua.
Ti amo.
Se hai problemi con la porta,
resta a casa.
No, ce la faccio.
Ciao, Bear.
TU
NON IO
Perché oggi la gente ha tante pretese?
Non ha più pazienza.
Era così evidente che ero occupata.
Ma non smettevano di assillarmi.
Che roba è quella?
Uno scherzo fra noi.
Il mio critico gastronomico
Ci vai da Ian stasera?
Non ne so niente.
Beh...
Beh, cosa?
Ho saputo cos'hai detto a Ian.
Su cosa?
Su Nikki.
Che mi vede solo come amico.
Non so cosa ha detto Nikki, ma...
Ne abbiamo parlato una volta sola.
Trovo solo strano
che all'improvviso usciate insieme.
Super fidanzati.
Non so.
Me ne infischio dei suoi giochini.
Non voglio che tu soffra.
Cos'hai contro Nikki?
E se Ian spiffera le mie cose,
devi saperlo.
- Ian...
- Tesoro.
Eccone un'altra.
Oddio, che ansia.
Dio, ti prego.
Ne ho bisogno.
No.
Beh, in qualche posto entrerai.
- Altrimenti...
- Lo so.
Lo sai, no?
Ok. Dai, rimettiti a lavorare.
Ecco cosa si merita
chi fa la cogliona al liceo, eh?
Era la tua... ultima chance?
No, ne ho un'altra.
La Luther.
Puoi tatuarmi anche se non ti ammettono.
Grazie.
Dev'essere piccolo e nascosto.
Il tuo pranzo ha un odore strano.
- Ops.
- Ehi!
"Il mio piccolo critico gastronomico."
Ma che fai?
"Critico gastronomico"?
Beh, qual è il verdetto sul Gatto?
Cosa?
Che significa?
"Qual è il verdetto: Gatto?"
Bear, che significa?
È strano forte.
Che c'è?
Bear, che hai?
Che cazzo ti prende, ora?
Ehi, stai bene?
Bear, cosa... Oh, mio Dio.
- Stai bene?
- Che succede?
- Oddio.
- Bear, che cazzo!
- Papà!
- Non posso.
- Ma che significa?
- Io non guardo.
Uno scherzo fra noi.
Baron.
Mi dai un passaggio a casa?
Dov'è la tua macchina?
Ho preso un Uber.
Problemi al motore.
- Devo fare...
- Delle commissioni?
Abitiamo vicini.
Allora, vogliamo parlare di te e Nikki?
Che c'è da dire?
Vieni e mi dici che Nikki ha, tipo,
un esaurimento pazzesco
o roba del genere,
e che le serve aiuto.
E ora mi fai:
"No. Siamo innamorati. Sta una favola.
- Tutto ok".
- Era drogata.
Nikki sta benissimo.
Ok, potresti spiegarmi meglio?
- Mente sul cancro?
- Non te lo spiego.
E ora dorme sempre da te?
Mentire sul padre? Ammetti che è folle.
Stasera dai una festa?
- Non cambiare discorso.
- E non ci inviti?
Ora siete un "noi"?
Beh, perché non hai invitato me?
Non cambiare discorso.
Non vi inviterò insieme.
Perché no?
Perché...
sembra che Nikki
stia passando un brutto periodo.
E sembra che tu ne stia approfittando.
- Fanculo.
- Te lo dico col cuore.
- Non è bello.
- Non mi dà tregua.
Cosa penseranno gli altri?
Carter ha già fatto un commento.
- Non è una bella cosa.
- È ingiusto.
È lei che mi sta sempre addosso.
Va bene.
Vuoi venire stasera?
Non lo so, forse.
Ma Nikki non viene.
- Dai!
- No, Nikki non viene.
- Solo maschi.
- Ok.
Sono sicuro che capirà.
Scrivo a Sarah di non venire
e sarà tutto ok.
Perché se la relazione è sana,
e non basata su una dipendenza reciproca,
papà che muore o non muore,
che cazzo ne so,
lei non dovrebbe avere
nessun cazzo di problema
se esci con gli amici.
- Mi pare giusto.
- Ti pare giusto.
Nikki, sono molto turbato.
Non puoi cucinare il gatto.
Non puoi cucinare il gatto, ok?
Stasera esco con Ian.
Esco con Ian da solo.
TABI CAT - CONTATTACI
Va bene.
Pronto?
Salve.
Ciao.
Dimmi.
Parlo con "Bastoncino del desiderio"?
Sì.
Ok.
Ecco, sto chiamando per sapere
se c'è un modo per cambiare un desiderio.
Vuoi cancellare il tuo desiderio?
No. No, va bene mantenerlo...
Voglio solo sapere se è possibile, tipo...
modificarlo un pochino.
Mi dispiace, non è una cosa che facciamo.
No?
Se hai domande
su come funziona un desiderio
- o se leggi sul retro...
- Ma è davvero reale?
- Sì, è reale.
- No. So che il...
Il suo amore è reale?
Anche se l'hai scelto tu non è meno reale.
Ok, allora vorrei annullare.
- Vuoi richiedere l'annullamento?
- Sì, l'annullamento.
Non è una cosa che facciamo.
- Cosa?
- Non lo facciamo.
Mi avevi fatto capire che si poteva.
- Stavo intuendo le tue intenzioni.
- Cavolo!
Allora cosa posso fare?
Niente, in realtà.
Quindi è spacciata per sempre?
Beh, sì. Cioè, finché vivrai.
Finché vivrò?
Cioè, quando morirai il desiderio svanirà.
Sicuro che non possa fare altro?
Sì. Cioè, finché vivrai.
Mi sembra che tu abbia
l'obbligo morale di starle accanto.
Ok, un attimo.
Lei fa questa cosa che sembra come...
Dà di matto.
Di che si tratta?
Vuoi parlare con lei?
Cosa? Con chi?
Chi è?
Nikki.
Vuoi parlarle?
- Oh, cazzo!
- Bear!
- Ciao.
- Nikki, che è successo?
- Cosa?
- Che cazzo è successo?
Che posso fare? Ti serve un...
Oddio. Io...
- Tranquilla.
- Sono ripugnante.
Hai avuto una crisi epilettica?
Ho ingoiato un insetto,
o forse ho un virus intestinale.
Ok. Non so che fare.
Aspettavo solo che tornassi.
- Oh, sono ripugnante...
- Forse devi...
- Mi faccio una doccia.
- Ok?
- Pulisco io.
- Lascia stare.
- Puoi...
- Mi faccio una doccia.
- Sì.
- E pulisco io.
Promesso.
Puoi... Merda.
Pulirò tutto, tesoro.
Non preoccuparti.
Nikki...
Ne avevamo già parlato.
Hai cucinato il gatto?
Nikki, non puoi farlo.
Questa cosa mi turba molto.
Va bene, tesoro.
Ehi, ascolta...
Ian mi ha invitato
a una serata tra maschi.
Ok.
Quindi penso che ci andrò, se ti va bene.
Alla serata tra maschi?
Sì.
Mi metto qualcosa e vengo con te.
Cavolo, sì. Fantastico.
Finisco la doccia e vengo con te.
È solo che...
Ian dice che è una serata tra maschi.
Quindi pensavo di andarci da solo.
Tutto bene?
È molto strano, perché Sarah
mi ha detto che ci va anche lei.
Davvero?
Va bene, allora rimarrò qui.
- Cioè, se Sarah ci va...
- No, no, no.
- Se mi volevi...
- Sai cosa?
Dovresti venire, lo voglio davvero.
No!
Se volevi che venissi,
mi avresti detto di venire!
Sapevo che l'avresti portata, cazzo.
- Ti ha fatto sentire in colpa?
- Taci.
Non potevi stare senza di lei
per tre fottute ore?
L'ha invitata Sarah, che facevo?
Certo.
Avevi detto che non la invitavi.
Sarah non ha colpe.
E nemmeno noi.
Niente cose strane.
Ehi! Giù quelle manacce
dalle porcellane di mia madre.
Ciao. Adesso tocca a me.
Qualcuno si sbronzerà con me.
"La persona che scegli
berrà con te per i prossimi tre giri."
Sì! Affonderai con questa nave, amico.
Alla salute.
Mi scambio di posto con chiunque.
Baron, voglio sedermi accanto a Nikki.
- No.
- Tutto ok, tesoro.
- Tutto ok.
- Ho fatto la doccia, tesoro.
Ehi, Bear,
che incantesimo le hai fatto?
Ben detto.
Nikki, tocca a te.
"L'aria era satura
del tipico richiamo dell'uccello notturno.
Il suo volto non era visibile,
ma sapevo che fissava il mio petto,
con i giovani seni in tensione,
sviluppati in maniera asimmetrica.
'Hänsel, vieni a sdraiarti con me
come ci ha insegnato la vecchia
quand'eravamo bambini', dissi.
Chiuse la porta e vi si appoggiò contro.
'Tu non sei mia moglie, Gretel', disse.
'Sono più di una moglie.
Sono tua sorella.'
Hänsel trasalì
e allungò la mano verso la maniglia.
Sapevo che non se ne sarebbe andato.
Avrebbe ceduto e sarebbe entrato
dentro di me come molte notti prima.
Altrimenti, avrei sfilettato
il suo avambraccio carnoso
e l'avrei arrotolato
come uno stecco di liquirizia
inserendo la carne tra le mie gambe.
Hänsel è la mia anima,
un amore che solo il ramo
di un salice potrebbe evocare.
'Fratello, sarai dentro di me, stanotte.'"
Il libro a cui sto lavorando. Non bevo.
È il tuo turno, Joe.
Ho scambiato il posto con Baron,
tocca a lui.
Oh, cavolo. Ok.
"Bacia la persona alla tua sinistra."
Nessuno su questa terra potrà mai capire
cosa si prova ad amare qualcuno
quanto io amo te.
E tutti i presenti moriranno
senza mai provare la potente connessione
che ho provato col mio Bear.
Nikki, stai bene?
Scherzo, ragazzi.
Sto scherzando.
Su, è uno scherzo.
Sto solo scherzando.
Ok, non è uno scherzo.
Fatevene una ragione.
Chi vuole una gelatina alcolica?
- Io.
- Grazie, Reggie. Ottimo.
Qualcun altro?
Non sono io! Non sono io!
Non sono io!
Bear, guarda cos'ha! Aiutala!
No, no, no! Devi...
- Portala all'ospedale.
- Nikki.
- Mi dispiace tanto.
- Bear, all'ospedale!
Fermi un attimo.
Bear. Bear! Cazzo, mi stai ascoltando?
- Alzati, coglione!
- Andiamo!
- Dove vai?
- In bagno, Nikki.
Ok?
Posso aspettare fuori?
- Perché l'hai fatto?
- Non lo so.
- Perché ti sei comportata così?
- Ho chiesto scusa.
Nikki...
- Stai spaventando tutti.
- Non so perché.
- Ti sei ferita.
- Mi innervosisco. Scusa.
Guardati la faccia.
So che piaci a Sarah.
Questo...
Questo è...
Cosa?
Che cazzo! Era tutto normale!
Andava tutto bene.
Eri così... scusa.
Scusa, scusami.
Senti, eri così bella,
eri normale, e sei normale.
Ma questo non lo è.
Questo non va bene, Nikki.
Ti piaccio?
Cosa? Io...
- Bear, io ti amo.
- No, no, no.
No, no, no, no.
Io... ti piaccio? Ti piaccio davvero?
Nikki è felice?
Piaccio a Nikki?
Sì.
- Sono la tua Nikki stramba.
- No.
- No, no, no, no.
- Dove vai?
In bagno, Nikki. Posso?
Puoi dirmi che mi ami?
L'ho sempre desiderato.
Anch'io.
- Non è vero.
- Sì.
- Sì, Bear. Ti voglio da sempre.
- Vorrei tanto che funzionasse.
- Può funzionare.
- Non può.
Va bene.
Allora devi tornare a casa per una notte.
E dobbiamo prenderci un po' di spazio, ok?
- No!
- Dobbiamo. No, Nikki!
- Ci serve!
- Non voglio spazio!
Ogni coppia si prende un po' di spazio!
Non voglio spazio. Dimmi cosa posso fare.
- Sii normale! Io...
- Posso essere normale!
Voglio solo che tu sia Nikki!
- Posso esserla.
- Sii Nikki, allora!
Posso farlo, posso.
- Sarò qualunque cosa tu voglia.
- Non dire così.
- Qualunque cosa.
- No, ascolta.
Nikki non lo direbbe mai.
Voglio solo che ti comporti da Nikki.
- Fammi essere Nikki.
- Non ti comporti da Nikki.
Posso essere Nikki!
Mi dispiace, scusami.
Scusami.
Posso essere Nikki.
Ti amo. Mi dispiace.
Ti amo.
Non è reale.
Cosa intendi?
Ti amo in qualsiasi realtà, Bear.
Ti amo anch'io.
Mi hai rovinato.
Ma che c...
- No!
- Dove sono le mie viscere?
No, Nikki, mi fai paura!
No, tesoro.
Non ti farei mai del male.
- Scusa.
- Ferma!
Nikki, mi fai paura!
Ok.
Ehi! Perché non prendi il letto
tutto per te stasera?
Io vado a dormire da Ian. Torno domattina.
Ok.
Nikki, che fai?
Non ho bisogno della tua attenzione.
Nikki, che stai facendo?
Se stanotte avrò il letto tutto per me,
rimarrò lì al caldo
finché, lentamente, non sentirò freddo
come se fossi in un congelatore.
Sentirò le mani piene di sabbia,
come quando ti ci appoggi male.
E quella sensazione, lentamente,
si diffonderà in tutto il mio corpo.
Sei ancora nel mio cuore,
ma stai scivolando via.
Ogni pensiero di dolore o rimpianto
scivolerà via
come uno scambio chimico.
Anche se c'è già silenzio,
la stanza si fa ancora più silenziosa.
Non è doloroso. Lasci andare.
Tutto ciò che eri una volta.
E poi non c'è più nulla.
Non è oscurità. No, tesorino.
L'oscurità è un colore.
Semplicemente, non c'è nulla.
Oppure potresti restare.
Sì.
Come stai?
Abbiamo risolto
Devo dirti una cosa.
Diverse cose...
Sono al parco
Non posso
È importante.
Nikki.
SCRIVIMI
SE NON VIENI TU, VENGO IO.
Bear?
Vado a prendere dell'acqua.
Uccidimi, ti prego.
Cosa?
Lei sta dormendo.
Sono io.
Tu sei tu, Nikki.
Non svegliarla, ti prego.
Uccidimi e basta.
Perché è così brutto?
Così brutto stare con me?
Non sono mai stata con te, Bear.
Uccidimi e basta, ti prego.
Ti prego, ti prego, ti prego!
Ciao.
Non sapevo lo facessi ancora.
Cosa?
Stare parcheggiata e rilassarti.
In realtà non lo faccio più.
Che cavolo di problemi ha Nikki?
Allora...
Non l'ha detto a molti, ma...
suo padre sta morendo.
Quindi, capisci, è piuttosto...
Ma non è così legata al padre, o sbaglio?
Ora sono legati, quindi...
È doloroso.
Pensavo lo odiasse.
No, non è così.
Spero davvero che ne esca.
Sembra ridotta proprio male.
E poi non mi pare giusto
che si appoggi a te,
visto che lei e...
Non mi pesa.
Ma non è tua responsabilità, Bear.
Deve andare in terapia. Non va bene.
E non è giusto che si approfitti di te.
Non credo si stia approfittando di me.
Senti, ho...
ricevuto la lettera.
- Dalla Luther?
- Sì.
La mia ultima chance.
- Potremmo aprirla insieme.
- Oh, cavolo!
Forse mio padre
si farà tatuare "Figlia di successo"
dove un tempo aveva i capelli.
Posso pagarti per farlo?
Mentre dorme.
Ho dei sonniferi.
Possiamo farglielo stanotte.
Vogliamo aprirla o...
Devo dirti delle cose.
Cosa?
Avevo promesso a Ian di non dirtelo.
Dirmi cosa?
Ian e Nikki si frequentano a fasi alterne
da circa due anni.
È una cosa occasionale
e non romantica.
Lui pensa che stia con te
solo per irritarlo.
Se anche non fosse...
è un po' triste, no?
Tu hai bisogno di una...
più rilassata.
Come te.
Beh...
Insomma... ero alla tua sinistra.
Eri cosa?
Nel gioco.
Ero alla tua sinistra.
Avresti dovuto baciare me.
È...
Mi spiace
che tu abbia dovuto assistere, tesoro.
Ma è un po' colpa tua.
Ricordati che sei stato tu a volerlo,
ma ne sono felicissima.
Ne sono felicissima, amore.
No! No, no, no, no.
No, no, no, no.
Respira, tesoro. Respira, è tutto ok.
Tutto ok, tesoro.
Sono qui. Ce la possiamo fare.
Ce la possiamo fare.
Ma devi aiutarmi col cadavere.
- No. No. No.
- Sì. Sì, tesoro.
Tesoro, lo so. Lo so, lo so.
Ascolta. È tutta colpa tua.
Sarah è colpa tua.
L'hai voluto tu. L'hai desiderato.
Ma possiamo sistemare tutto.
Lo faremo insieme, non me ne andrò.
Non me ne andrò.
È pronta, tesoro.
Perché non vai a casa? Ora ci penso io.
SCUOLA D'ARTE LUTHER
CARA SARAH HARPER, CONGRATULAZIONI!
- Ehi.
- Come cazzo è possibile?
No, no, no. No.
Oh, merda.
Dove sono i Bastoncini del desiderio?
- Cosa?
- Sono fatti così, ma...
Esprimi un desiderio e lo spezzi.
Erano proprio lì! Laggiù all'angolo.
I Bastoncini del desiderio!
Cos'è un Bastoncino del desiderio?
No. No.
Senta: primo, non venga con questo.
È troppo presto.
Secondo, ti sto prendendo in giro.
Sono qui.
Fai un desiderio del piffero
e vuoi rimangiartelo,
ma non puoi venire qui con quest'energia.
- Hai chiamato il numero sul retro?
- Siete pazzi?
- Cosa?
- Come vi viene in mente di venderli?
La scatola è piena di avvertenze.
- Vaffanculo!
- Fanculo tu!
Non puoi piombare qui con quest'energia.
Mi dispiace.
Io... Nessuno lo comprerebbe se...
- Oh, merda.
- Oddio.
Che hai fatto?
Ha un'ossessione per me.
Non mi pare tremendo.
No, è successa una cosa tremenda.
Mi dispiace.
- Devo annullarlo.
- No.
- No, no, no.
- Devo annullarlo.
Puoi esprimere un desiderio.
- Ho già usato il mio.
- Per favore.
Che cavolo posso fare?
Beh, forse... se qualcuno
esprimesse un desiderio opposto al tuo...
Insomma, potresti chiederlo a lei.
Magari accetta, è per te.
Oppure potresti morire.
Potresti ucciderti. Ma è solo un'idea.
Se ne hai altre...
Cazzo.
Desidero che Nikki Freeman
mi voglia solo come amico.
Cazzo!
Cazzo! Com'è possibile?
Cristo!
Cazzo! Cazzo.
Ian!
Ti ho mandato 50 messaggi.
Cristo santo, Bear! Ma che...
Sai che Nikki a un tratto...
- Oh, no. Sta bene?
- Sì. Starà...
Perché mi manda messaggi?
Voleva che passassi da te.
Mi tempestava.
- Cose assurde.
- Cavolo.
- Che succede?
- Cazzo!
- Resta qui!
- Nikki sta bene?
- Tu... non seguirmi.
Bear! Dimmi che cazzo sta succedendo!
- Adesso!
- Cazzo!
Cazzo. Ok.
Allora, Nikki.
A un tratto ho cominciato a piacerle
e poi si è comportata in modo strano.
Chiaro o no?
Bear, cosa cazzo mi vuoi dire adesso?
- Ian.
- Sta bene?
Io... ho espresso un desiderio.
Ho spezzato questo bastoncino.
All'inizio non pensavo fosse reale, ok?
Ero confuso, ma è reale.
- È tutto reale, cazzo.
- Cosa?
Ok.
Puoi esprimere un desiderio, e...
Puoi... esprimerne uno solo,
ed è reale, e funzionerà.
L'ho fatto. Non pensavo funzionasse.
Era che Nikki mi amasse,
ma ha funzionato.
Riflettici. Pensa
a come si comporta ultimamente.
Pensa a quanto è cambiata radicalmente.
Ok. Cosa...
Da chi l'hai portata?
Che so, da un medium?
- Cosa?
- In qualche cazzo di terapia?
No. Merda!
Non c'è nessuna terapia del cazzo, Ian!
Non so. È una fottutissima magia!
- È uno scherzo, per te?
- No! È reale.
- Questo? Questo?
- Sì! Attento, è reale.
È reale!
Ho espresso un desiderio ed è orribile.
- Esprimine un altro.
- Non puoi.
- Ne hai a disposizione solo uno.
- Oh, solo uno!
Certo, sì.
- Ha senso.
- Uno solo!
Hai solo un desiderio, Ian, ma è reale.
È reale, Ian.
Quindi devi esprimerne uno.
Devi desiderare che io non abbia
mai espresso un desiderio. Ok?
E poi starai con Nikki.
Dunque, è questo...
- No.
- È questo il punto?
- Non mi importa niente!
- Te l'avrei detto.
Sul serio, apri la scatola
e poi attento a come lo formuli.
Fermati! Ok, devi dire...
- "Desidero che Baron"...
- Desidero un miliardo.
No!
Nikki! Devi fare una cosa per me.
Faresti qualsiasi cosa per me, vero?
Ho bisogno...
Farei qualsiasi cosa per te, amore.
Va meglio adesso?
Devi fare una cosa per me.
Perché non riesci ad amarmi?
Smettila!
Perché non mi ami?
Smettila! Smettila!
Oh, Dio!
- Ho voglia di mangiarti!
- Nikki! Bear!
- Ho un miliardo di dollari. È reale.
- Voglio mangiarlo. Fermo!
- Nikki!
- Fermo!
- Bear, che succede?
- Oddio!
- Voglio odorare come te...
- No!
- Ehi, ora dovete...
- Ho solo bisogno di te...
- Mi sparo, Bear!
- Ma che cazzo?
- Ora mi uccido davanti a te!
- No, Nikki!
Nikki!
Mi caverò gli occhi dal cranio
e mi infilerò la canna nella figa, Bear!
Ti amo. Ti amo.
- Dillo!
- Ti amo. Ti amo!
Lo sapevo.
Ti amo tanto, piccola.
- Me lo devi.
- È tutto ok.
- Sistemeremo tutto.
- Sì.
Sistemerò tutto.
- Devi. Ti amo.
- Lo farò, piccola.
- Sistemerò tutto. Lo farò.
- Devi.
Scusa per la sceneggiata.
Non so perché lo faccio.
- Tutto ok, tesoro.
- Ti amo.
- Ti amo tanto.
- Guarirò.
- Mi dispiace.
- Tranquilla, piccola.
- Voglio essere di nuovo bella.
- Sei bellissima.
La ragazza più bella al mondo.
- Sì?
- Sì, piccola.
Staremo insieme per sempre...
per sempre...
Cosa?
Che c'è, piccola?
Hai scosso la testa.
Non è vero.
Perché l'hai scossa?
Dovremmo darci una rinfrescata. Ok?
- Ok.
- Andiamo. Dai.
So cosa vuoi.
No! Vaffanculo!
No!
Dammi solo un secondo!
- Fammi entrare!
- Scusami!
No!
- Tesoro, un secondo!
- No! Fanculo! Fammi entrare!
- Bear, che fai?
- Solo un secondo!
Ok. Grazie.
Oh, merda.
Ehi, tesoro.
Stavo pensando
che forse dovremmo lasciarci.
Oh, merda.
Hai sentito?
Cazzo.
Forse... dovremmo prenderci
un po' di spazio.
Se è quello che ci serve, prendiamocelo.
Cazzo. Cazzo.
Andrà tutto bene.
Hai sentito?
Possiamo prenderci dello spazio.
Amore?
Hai sentito?
No, tesoro!
Tesoro, tesoro! No, no, no!
Bear! No!
Cosa hai fatto, Bear? No!
Amore, cosa hai fatto?
No!
No, no, no, no!
Tesoro.
Cosa hai fatto?
Sottotitoli: Andrea Grechi